Repository: fw-dev/translations
Catalog: WebAdmin/frontend/WebAdmin_*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Download and install Apple server token in FileWave
ja: FileWaveのAppleサーバートークンをダウンロードしてインストール
ko: FileWave에서 Apple 서버 토큰 다운로드 및 설치
zh_cn: 下载和安装 FileWave 的 Apple 服务器令牌
zh_tw: 在 FileWave 中下載並安裝 Apple 伺服器權杖

source: Upload Apple Token
ja: Appleトークンをアップロード
ko: Apple 토큰 업로드
zh_cn: 上传 Apple 令牌
zh_tw: 上傳 Apple 權杖

source: Supported file types: .p7m
ja: サポートされているファイルタイプ: .p7m
ko: 지원되는 파일 형식: .p7m
zh_cn: 支持的文件类型：.p7m
zh_tw: 支援的檔案類型：.p7m

source: Profile is used in Workflows and associated to %1
ja: プロファイルはワークフローで使用され、%1 に関連付けられています
ko: 프로필은 워크플로에서 사용되며 %1에 연결됩니다
zh_cn: 配置文件用于工作流并与 %1 关联
zh_tw: 設定檔已在工作流程中使用且已關聯至 %1

source: Profile %1 is used in Workflows and assigned to %2 %3. Are you sure you want to remove it? Profile associations will be removed as well.
ja: プロファイル %1 がワークフローで使用され、%2 %3 に割り当てられています。削除してよろしいですか？ プロファイルの関連付けも削除されます。
ko: %1 프로필이 워크플로에서 사용되고 %2 %3에 할당됩니다. 제거하시겠습니까? 프로필 연결도 제거됩니다.
zh_cn: 配置文件 %1 用于工作流并分配给 %2 %3。是否确实要移除它？还将移除配置文件关联。
zh_tw: 設定檔 %1 已在工作流程中使用，且已指派給 %2 %3。是否確定要將其移除？設定檔關聯也將被移除。

source: You can define if corresponding %1 will be:
ja: 対応する %1 を以下のとおり定義することができます。
ko: 해당 %1에 대해 다음을 정의할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以定义对应的 %1 将是：
zh_tw: 您可以定義對應 %1 是否為：

source: Profile is associated to %1
ja: プロファイルは %1 に関連付けられています
ko: 프로필이 %1에 연결되어 있습니다.
zh_cn: 配置文件与 %1 关联
zh_tw: 設定檔已關聯至 %1

source: Profile %1 is assigned to %2, %3. Are you sure you want to remove it? Profile associations will be removed as well.
ja: プロファイル %1 が %2 %3 に割り当てられています。削除してよろしいですか？ プロファイルの関連付けも削除されます。
ko: %1 프로필이 %2 %3에 할당됩니다. 제거하시겠습니까? 프로필 연결도 제거됩니다.
zh_cn: 配置文件 %1 分配给 %2、%3。是否确实要移除它？还将移除配置文件关联。
zh_tw: 設定檔 %1 已指派給 %2 %3。是否確定要將其移除？設定檔關聯也將被移除。

source: Profile is used in Workflows
ja: プロファイルはワークフローで使用されています
ko: 프로필이 워크플로에서 사용됩니다.
zh_cn: 配置文件已用于工作流
zh_tw: 設定檔已在工作流程中使用

source: Profile %1 is used in Workflows.<br/> Are you sure you want to remove it?
ja: プロファイル %1 はわーうフローで使用されています。<br/>削除してよろしいですか？
ko: %1 프로필이 워크플로에서 사용됩니다.<br/> 제거하시겠습니까?
zh_cn: 配置文件 %1 已用于工作流。<br/> 是否确实要移除它？
zh_tw: 設定檔 %1 已在工作流程中使用。<br/>是否確定要移除？

source: Delete DEP Profile
ja: DEPプロファイルを削除
ko: DEP 프로필 삭제
zh_cn: 删除 DEP 配置文件
zh_tw: 刪除 DEP 設定檔

source: Are you sure you want to delete this DEP Profile?
ja: このDEPプロファイルを削除しますか？
ko: 이 DEP 프로필을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 是否确实要删除此 DEP 配置文件？
zh_tw: 是否確定要刪除此 DEP 設定檔？

source: exclude from Workflows
ja: ワークフローから排除
ko: 워크플로에서 제외
zh_cn: 从工作流中排除
zh_tw: 從工作流程中排除

source: include in Workflows
ja: ワークフローに含める
ko: 워크플로에 포함
zh_cn: 包括在工作流中
zh_tw: 包含在工作流程中

source: unchanged
ja: 変更なし
ko: 변경되지 않음
zh_cn: 未更改
zh_tw: 未變更

source: Certificate expired
ja: 証明書が期限切れ
ko: 인증서가 만료됨
zh_cn: 证书到期
zh_tw: 憑證已過期

source: Certificate valid until %1
ja: 証明書有効期限 %1
ko: %1까지 인증서 유효
zh_cn: 证书有效期至 %1
zh_tw: 憑證有效期至 %1

source: Certificate missing
ja: 証明書が不足しています
ko: 인증서 누락
zh_cn: 证书缺失
zh_tw: 憑證遺失

source: Automatic Import %1
ja: %1 を自動インポート
ko: %1 자동 가져오기
zh_cn: 自动导入 %1
zh_tw: 自動匯入 %1

source: Enabled
ja: 有効
ko: 사용
zh_cn: 已启用
zh_tw: 啟用

source: Disabled
ja: 無効
ko: 사용 안 함
zh_cn: 已禁用
zh_tw: 已停用

source: Please note that manual creation of the license payloads is only available via native admin.
ja: ライセンスペイロードの手動による作成はnative admin経由でのみ利用可能であることに注意してください。
ko: 라이선스 페이로드는 네이티브 관리자를 통해서만 수동으로 생성할 수 있습니다.
zh_cn: 请注意，只能通过 Native Admin 来手动创建许可证有效负载。
zh_tw: 請注意，僅可透過 Native Admin 手動建立授權承載。

source: All apps purchased in VPP program will now be imported into Filewave. This might take some time.
ja: これでVPPプログラムにおいて購入されたすべてのアプリがFileWaveにインポートされます。これには若干時間がかかる可能性があります。
ko: 이제 VPP 프로그램에서 구매한 모든 앱을 FileWave로 가져옵니다. 시간이 걸릴 수 있습니다.
zh_cn: 所有在 VPP 程序中购买的应用程序现在将导入 Filewave。这可能需要一些时间。
zh_tw: 在 VPP 計劃中購買的所有應用程式限制將匯入至 Filewave。這可能需要一些時間。

source: APNS Certificate Status:
ja: APNS証明書ステータス:
ko: APNS 인증서 상태:
zh_cn: APNS 证书状态：
zh_tw: APNS 憑證狀態：

source: MDM Profile Removal:
ja: MDMプロファイルの削除:
ko: MDM 프로필 제거:
zh_cn: MDM 配置文件移除：
zh_tw: MDM 設定檔移除：

source: Remove Apple MDM profile for devices that are removed from FileWave.
ja: FileWaveから削除されるデバイスのApple MDMプロファイルを削除します。
ko: FileWave에서 제거된 장치의 Apple MDM 프로필을 제거합니다.
zh_cn: 移除已从 FileWave 移除的设备的 Apple MDM 配置文件。
zh_tw: 為從 FileWave 移除的裝置移除 Apple MDM 設定檔。

source: Payload Importer:
ja: ペイロードインポーター:
ko: 페이로드 가져오기 도구:
zh_cn: 有效负载导入器：
zh_tw: 承載匯入工具：

source: Automatically import VPP Payloads
ja: VPPペイロードを自動的にインポート
ko: VPP 페이로드 자동 가져오기
zh_cn: 自动导入 VPP 有效负载
zh_tw: 自動匯入 VPP 承載

source: Upload new certificate
ja: 新規証明書をアップロード
ko: 새 인증서 업로드
zh_cn: 上传新证书
zh_tw: 上傳新憑證

source: VPP Token saved successfully
ja: VPPトークンの保存に成功しました
ko: VPP 토큰이 저장되었습니다.
zh_cn: VPP 令牌已成功保存
zh_tw: VPP 權杖已成功儲存

source: Download VPP Location
ja: VPPロケーションをダウンロード
ko: VPP 위치 다운로드
zh_cn: 下载 VPP 位置
zh_tw: 下載 VPP 位置

source: Login and download VPP Location
ja: VPPロケーションにログインしてダウンロード
ko: 로그인 및 VPP 위치 다운로드
zh_cn: 登录并下载 VPP 位置
zh_tw: 登入並下載 VPP 位置

source: Select Location
ja: ロケーションを選択
ko: 위치 선택
zh_cn: 选择位置
zh_tw: 選取位置

source: Create or select your location
ja: ロケーションを作成するか選択
ko: 위치 생성 또는 선택
zh_cn: 创建或选择您的位置
zh_tw: 建立或選取您的位置

source: Download Location Token
ja: ロケーショントークンをダウンロード
ko: 위치 토큰 다운로드
zh_cn: 下载位置令牌
zh_tw: 下載位置權杖

source: In DEP settings, download a location token (.vpptoken file)
ja: DEP設定においてロケーショントークン（.vpptokenファイル）をダウンロード
ko: DEP 설정에서 위치 토큰(.vpptoken 파일)을 다운로드합니다.
zh_cn: 在 DEP 设置中，下载位置令牌（.vpptoken 文件）
zh_tw: 在 DEP 設定中，下載位置權杖（.vpptoken 檔案）

source: Install Token
ja: トークンをインストール
ko: 토큰 설치
zh_cn: 安装令牌
zh_tw: 安裝權杖

source: Upload your token file here
ja: トークンファイルをこちらにアップロード
ko: 여기에 토큰 파일을 업로드합니다.
zh_cn: 在此上传您的令牌文件
zh_tw: 在此處上傳您的權杖檔案

source: Supported file types: .vpptoken
ja: サポートされているファイルタイプ: .vpptoken
ko: 지원되는 파일 형식: .vpptoken
zh_cn: 支持的文件类型：.vpptoken
zh_tw: 支援的檔案類型：.vpptoken

source: Select Token Country and Language
ja: トークンの国と言語を選択
ko: 토큰 국가 및 언어 선택
zh_cn: 选择令牌国家/地区和语言
zh_tw: 選取權杖國家/地區和語言

source: Localization Settings
ja: ローカライズ設定
ko: 로컬리제이션 설정
zh_cn: 本地化设置
zh_tw: 當地語系化設定

source: Token Name
ja: トークン名
ko: 토큰 이름
zh_cn: 令牌名称
zh_tw: 權杖名稱

source: Name your token
ja: トークンの名前を付ける
ko: 토큰 이름 지정
zh_cn: 命名您的令牌
zh_tw: 命名您的權杖

source: Enter Token Name
ja: トークン名を入力
ko: 토큰 이름 입력
zh_cn: 输入令牌名称
zh_tw: 輸入權杖名稱

source: Payload Destination
ja: ペイロード移動先
ko: 페이로드 대상
zh_cn: 有效负载目标
zh_tw: 承載目的地

source: Select the group to contain VPP payloads for this token
ja: このトークンに対しVPPペイロードを含むグループを選択
ko: 이 토큰에 대한 VPP 페이로드를 포함할 그룹을 선택합니다.
zh_cn: 选择包含此令牌 VPP 有效负载的组
zh_tw: 選取要包含此權杖之 VPP 承載的群組

source: This token is already in use somewhere else. Do you want to take ownership of the token?
ja: このトークンは既にどこかで使用されています。トークンのオーナーになりますか？
ko: 이 토큰은 이미 다른 곳에서 사용 중입니다. 토큰의 소유권을 가져오시겠습니까?
zh_cn: 此令牌已经在其他地方使用了。是否要获得令牌的所有权？
zh_tw: 此權杖已在其他地方使用。是否想要取得該權杖的擁有權？

source: Take Ownership and Save
ja: オーナーになり保存
ko: 소유권 확보 및 저장
zh_cn: 获得所有权并保存
zh_tw: 取得擁有權並儲存

source: Configure VPP Token
ja: VPPトークンを構成
ko: VPP 토큰 구성
zh_cn: 配置 VPP 令牌
zh_tw: 設定 VPP 權杖

source: Upload VPP Certificate
ja: VPP証明書をアップロード
ko: VPP 인증서 업로드
zh_cn: 上传 VPP 证书
zh_tw: 上傳 VPP 憑證

source: Token name is Required
ja: トークン名が必要です
ko: 토큰 이름은 필수 항목입니다
zh_cn: 令牌名称为必填
zh_tw: 權杖名稱是必填項

source: Remove VPP Token
ja: VPPトークンを削除
ko: VPP 토큰 제거
zh_cn: 移除 VPP 令牌
zh_tw: 移除 VPP 權杖

source: This VPP token cannot be removed, because there are <span>%1</span> payloads associated to it.
ja: このVPPトークンは削除できません。それはこれに関連付けられた <span>%1</span> ペイロードがあるためです。
ko: 이 VPP 토큰과 연결된 <span>%1</span> 페이로드가 있기 때문에 제거할 수 없습니다.
zh_cn: 此 VPP 令牌无法移除，因为 <span>%1</span> 个有效负载与它关联。
zh_tw: 此 VPP 權杖無法移除，因為存在與之關聯的 <span>%1</span> 承載。

source: Are you sure you want to remove token <span>%1</span>?
ja: トークン <span>%1</span> を削除してもよろしいですか？
ko: <span>%1</span> 토큰을 제거하시겠습니까?
zh_cn: 是否确实要移除令牌 <span>%1</span>？
zh_tw: 是否確定要移除權杖 <span>%1</span>？

source: Token removed successfully
ja: トークンの削除に成功しました
ko: 토큰이 제거되었습니다.
zh_cn: 令牌已成功移除
zh_tw: 已成功移除權杖

source: VPP Sync Triggered
ja: VPP同期化がトリガーされました
ko: VPP 동기화가 트리거됨
zh_cn: VPP 同步已触发
zh_tw: VPP 同步已觸發

source: VPP Full Sync Triggered
ja: VPP完全同期化がトリガーされました
ko: VPP 전체 동기화가 트리거됨
zh_cn: VPP 完全同步已触发
zh_tw: VPP 完整同步已觸發

source: VPP Sync Successfully Completed
ja: VPP同期化の完了に成功しました
ko: VPP 동기화가 완료됨
zh_cn: VPP 同步已成功完成
zh_tw: VPP 同步已成功完成

source: VPP Full Sync Successfully Completed
ja: VPP完全同期化の完了に成功しました
ko: VPP 전체 동기화가 완료됨
zh_cn: VPP 完全同步已成功完成
zh_tw: VPP 完整同步已成功完成

source: VPP Location
ja: VPPロケーション
ko: VPP 위치
zh_cn: VPP 位置
zh_tw: VPP 位置

source: New VPP Token
ja: 新規VPPトークン
ko: 새로운 VPP 토큰
zh_cn: 新 VPP 令牌
zh_tw: 新建 DEP 權杖

source: Upload VPP Location
ja: VPPロケーションをアップロード
ko: VPP 위치 업로드
zh_cn: 上传 VPP 位置
zh_tw: 上傳 VPP 位置

source: Add one or more VPP Locations. You can also skip this step for now and do it later.
ja: 一つか複数のVPPロケーションを追加します。現段階でこのステップをスキップして後で実行することもできます。
ko: 하나 이상의 VPP 위치를 추가합니다. 지금은 이 단계를 건너뛰고 나중에 수행할 수도 있습니다.
zh_cn: 添加一个或多个 VPP 位置。您也可以先跳过这一步，稍后再执行。
zh_tw: 新增一個或多個 VPP 位置。您也可以先跳過此步驟，之後再執行此操作。

source: Trigger VPP Full Sync
ja: VPP完全同期化をトリガー
ko: VPP 전체 동기화 트리거
zh_cn: 触发 VPP 完全同步
zh_tw: 觸發 VPP 完整同步

source: This action may result in problems with environments.
ja: このアクションは環境に関する問題を生じる可能性があります。
ko: 이 작업으로 인해 환경에 문제가 발생할 수 있습니다.
zh_cn: 此操作可能导致环境问题。
zh_tw: 此動作可能導致環境發生問題。

source: VPP Sync
ja: VPP同期化
ko: VPP 동기화
zh_cn: VPP 同步
zh_tw: VPP 同步

source: Add VPP Token
ja: VPPトークンを追加
ko: VPP 토큰 추가
zh_cn: 添加 VPP 令牌
zh_tw: 新增 VPP 權杖

source: Expiration Date
ja: 有効期限
ko: 만료 날짜
zh_cn: 到期日期
zh_tw: 到期日期

source: Locale
ja: ロケール
ko: 로캘
zh_cn: 区域设置
zh_tw: 地區設定

source: Delete Workflow
ja: ワークフローを削除
ko: 워크플로 삭제
zh_cn: 删除工作流
zh_tw: 刪除工作流程

source: Reorder workflows
ja: ワークフローを再整理
ko: 워크플로 재정렬
zh_cn: 重新排序工作流
zh_tw: 重新排序工作流程

source: Could not reorder workflows. Order was refreshed, you can try again
ja: ワークフローを再整理できませんでした。内容がリフレッシュされ、もう一度試してみることができます
ko: 워크플로를 재정렬할 수 없습니다. 순서를 새로 고침했습니다. 다시 시도할 수 있습니다.
zh_cn: 无法重新排序工作流。顺序已刷新，可以再试一次
zh_tw: 無法重新排序工作流程。順序已重新整理，您可以再次嘗試

source: Add Workflow
ja: ワークフローを追加
ko: 워크플로 추가
zh_cn: 添加工作流
zh_tw: 新增工作流程

source: This profile is already associated; Only <strong>Device Naming</strong> and <strong>Activation Lock Configuration</strong> can be modified.
ja: このプロファイルはすでに関連付けられています。<strong>デバイス名</strong>と<strong>とアクティベーションロック設定</strong>のみ変更できます。
ko: 이 프로필은 이미 연결되어 있습니다. <strong>장치 이름 지정</strong> 및 <strong>활성화 잠금 구성</strong>만 수정할 수 있습니다.
zh_cn: 此配置文件已经关联；只有<strong>设备命名</strong>和<strong>激活锁定配置</strong>可以修改。
zh_tw: 此設定檔已關聯；只能修改<strong>裝置命名</strong>和<strong>啟用鎖設定</strong>。

source: MDM Options
ja: MDMオプション
ko: MDM 옵션
zh_cn: MDM 选项
zh_tw: MDM 選項

source: Accounts
ja: アカウント
ko: 계정
zh_cn: 帐户
zh_tw: 帳戶

source: Information
ja: 情報
ko: 정보
zh_cn: 信息
zh_tw: 資訊

source: Managed macOS Administrator Account
ja: 管理されたmacOS管理者アカウント
ko: 관리되는 macOS 관리자 계정
zh_cn: 受管理的 macOS 管理员帐户
zh_tw: 受管理的 macOS 管理員帳戶

source: Create managed macOS Administrator Account
ja: 管理されたmacOS管理者アカウントを作成
ko: 관리되는 macOS 관리자 계정 생성
zh_cn: 创建受管理的 macOS 管理员帐户
zh_tw: 建立受管理的 macOS 管理員帳戶

source: Create new account or reuse existing one
ja: 新規アカウントを作成するか既存のものを再利用
ko: 새 계정 생성 또는 기존 계정 재사용
zh_cn: 创建新帐户或重新使用现有帐户
zh_tw: 建立新帳戶或重複使用現有帳戶

source: Create New
ja: 新規作成
ko: 새로 만들기
zh_cn: 新建
zh_tw: 新建

source: Reuse account from existing profile:
ja: アカウントを次の既存プロファイルから再利用:
ko: 기존 프로필의 계정 재사용:
zh_cn: 重新使用现有配置文件的帐户：
zh_tw: 重複使用現有設定檔中的帳戶：

source: Full Name
ja: フルネーム
ko: 전체 이름
zh_cn: 全名
zh_tw: 全名

source: Full name
ja: フルネーム
ko: 전체 이름
zh_cn: 全名
zh_tw: 全名

source: Account name
ja: アカウント名
ko: 계정 이름
zh_cn: 帐户名称
zh_tw: 帳戶名稱

source: Confirm password
ja: 確認パスワード
ko: 비밀번호 확인
zh_cn: 确认密码
zh_tw: 確認密碼

source: Show administrator account in Users & Groups
ja: ユーザーとグループに管理者アカウントを表示
ko: 사용자 및 그룹에서 관리자 계정 표시
zh_cn: 在用户和组中显示管理员帐户
zh_tw: 在「使用者與群組」中顯示管理員帳戶

source: MacOS Account Setup Assistant Options
ja: MacOSアカウントセットアップアシスタントオプション
ko: macOS 계정 설정 어시스턴트 옵션
zh_cn: macOS 帐设置助理选项
zh_tw: MacOS 帳戶設定小幫手選項

source: Prompt user to create an account of type:
ja: タイプのアカウントの作成を促す:
ko: 사용자에게 다음 유형의 계정을 생성하라는 메시지 표시:
zh_cn: 提示用户创建以下类型帐户：
zh_tw: 提示使用者建立下列類型的帳戶：

source: Standard
ja: 標準
ko: 표준
zh_cn: 标准
zh_tw: 標準

source: Administrator
ja: 管理者
ko: 관리자
zh_cn: 管理员
zh_tw: 管理員

source: Pre-fill primary account full name and account name
ja: プライマリアカウントのフルネームとアカウント名を事前入力
ko: 기본 계정 전체 이름 및 계정 이름 미리 채우기
zh_cn: 预填充主帐户全名和帐户名称
zh_tw: 預先填入主要帳戶的全名和帳戶名稱

source: Use device owner's details to pre-fill primary account full name and account name
ja: デバイス所有者の詳細を使用して、プライマリアカウントのフルネームとアカウント名を事前入力します
ko: 장치 소유자의 세부 정보를 사용하여 기본 계정 전체 이름 및 계정 이름을 미리 입력합니다
zh_cn: 使用设备所有者的详细信息来预填充主帐户全名和帐户名称
zh_tw: 使用裝置擁有者的詳細資料預先填入主要帳戶的全名和帳戶名稱

source: Allow user to modify primary account full name and account name
ja: ユーザーがプライマリアカウントのフルネームとアカウント名を変更できるようにします
ko: 사용자에게 기본 계정 전체 이름 및 계정 이름 수정을 허용
zh_cn: 允许用户修改主帐户全名和帐户名称
zh_tw: 允許使用者修改主要帳戶的全名和帳戶名稱

source: If provided, these certificates are used as trusted anchor certificates when evaluating the trust of the connection to the MDM server url.
ja: 指定した場合、これらの証明書は、MDMサーバのURLへの接続の信頼性を評価するときに信頼できるアンカー証明書として使用されます。
ko: 제공되면 이러한 인증서는 MDM 서버 URL에 대한 연결의 신뢰를 평가할 경우 신뢰할 수 있는 앵커 인증서로 사용됩니다.
zh_cn: 如果提供了这些证书，那么在评估 MDM 服务器 URL 连接的信任时，将这些证书用作信任锚证书。
zh_tw: 如果提供，則在評估與 MDM 伺服器 URL 的連線的信任時，這些憑證將用作受信任的錨點憑證。

source: Otherwise, the built-in root certificates are used.
ja: そうしていない場合、内臓のルート証明書が使用されます。
ko: 그렇지 않으면 기본 제공 루트 인증서가 사용됩니다.
zh_cn: 否则，使用内置根证书。
zh_tw: 否則，將使用內建根憑證。

source: Certificates with a passphrase are not supported.
ja: パスフレーズ付きの証明書はサポートされていません。
ko: 암호가 있는 인증서는 지원되지 않습니다.
zh_cn: 不支持带密码的证书。
zh_tw: 不支援具有複雜密碼的憑證。

source: If provided, the device will continue to pair with a host possessing one of these certificates even when “Allow pairing” is not checked.
ja: 指定した場合、デバイスは、「ペアリングを許可する」がチェックされていなくても、これらの証明書のいずれかを所有しているホストとペアリングを続行します。
ko: 제공되면 장치는 "페어링 허용"을 선택하지 않은 경우에도 해당 인증서 중 하나를 보유한 호스트와 계속 페어링됩니다.
zh_cn: 如果提供，即使没有选中“允许配对”，设备也将继续与拥有其中一个证书的主机配对。
zh_tw: 如果提供，即使未核取「允許配對」，裝置也將繼續與擁有這些憑證之一的主機配對。

source: Anchor certificates
ja: アンカー証明書
ko: 앵커 인증서
zh_cn: 锚证书
zh_tw: 錨點憑證

source: Supervising host certificates
ja: ホスト証明書の管理
ko: 감독 호스트 인증서
zh_cn: 监控主机证书
zh_tw: 監督主機憑證

source: Expired (%1)
ja: 期限切れ（%1）
ko: 만료됨(%1)
zh_cn: 已过期 (%1)
zh_tw: 已過期 (%1)

source: Common Name
ja: コモンネーム
ko: 일반 이름
zh_cn: 公用名称
zh_tw: 一般名稱

source: Expiry Date
ja: 有効期限日付
ko: 만료 날짜
zh_cn: 到期日期
zh_tw: 到期日期

source: Organization Name
ja: 組織名
ko: 조직 이름
zh_cn: 组织名称
zh_tw: 組織名稱

source: Locality Name
ja: 市町村名
ko: 구/군/시 이름
zh_cn: 地方名称
zh_tw: 位置名稱

source: Organizational Unit Name
ja: 組織単位名
ko: 조직 단위 이름
zh_cn: 组织单位名称
zh_tw: 組織單位名稱

source: Country Name
ja: 国名
ko: 국가 이름
zh_cn: 国家/地区名称
zh_tw: 國家/地區名稱

source: State or Province Name
ja: 州名
ko: 시/도 이름
zh_cn: 州或省名称
zh_tw: 州或省名稱

source: Effective Date
ja: 発効日付
ko: 유효 날짜
zh_cn: 生效日期
zh_tw: 生效日期

source: Add Certificate
ja: 証明書を追加
ko: 인증서 추가
zh_cn: 添加证书
zh_tw: 新增憑證

source: Add new %1.
ja: 新規 %1 を追加します。
ko: 새로운 %1을(를) 추가합니다.
zh_cn: 添加新的 %1。
zh_tw: 新增新 %1。

source: Duplicated
ja: 重複
ko: 중복
zh_cn: 重复
zh_tw: 已複製

source: The same certificate already exists in the list.
ja: 同一の証明書がリストに既に存在しています。
ko: 동일한 인증서가 목록에 이미 있습니다.
zh_cn: 列表中已经存在相同的证书。
zh_tw: 清單中已存在相同憑證。

source: Support Phone Number
ja: サポート電話番号
ko: 지원 전화번호
zh_cn: 支持电话号码
zh_tw: 支援電話號碼

source: A support phone number for the organization.
ja: 組織のサポート電話番号。
ko: 조직의 지원 전화번호입니다.
zh_cn: 组织的支持电话号码。
zh_tw: 組織的支援電話號碼。

source: Support Email
ja: サポートメール
ko: 지원 이메일
zh_cn: 支持电子邮箱
zh_tw: 支援電子郵件

source: A support email address for the organization.
ja: 組織のサポートメールアドレス。
ko: 조직의 지원 이메일 주소입니다.
zh_cn: 组织的支持电子邮箱地址。
zh_tw: 組織的支援電子郵件地址。

source: Department
ja: 部門
ko: 부서
zh_cn: 部门
zh_tw: 部門

source: User-defined department or location name.
ja: ユーザー定義の部門または場所名
ko: 사용자가 정의한 부서 또는 위치 이름입니다.
zh_cn: 用户定义的部门或位置名称。
zh_tw: 使用者定義的部門或位置名稱。

source: Requires device to enroll in MDM before completing setup<br>Optional enrollment is deprecated as of iOS 12+
ja: セットアップ完了前にデバイスのMDMへのエンロールが必要です<br>オプションのエンロールメントはiOS 12以降の時点では非推奨です
ko: 설치를 완료하기 전에 MDM에 장치를 등록해야 합니다.<br>iOS 12 이상부터 선택적 등록이 사용되지 않습니다.
zh_cn: 要求设备在完成安装前注册 MDM<br>从 iOS 12+ 起，可选注册已弃用
zh_tw: 要求裝置在完成設定前在 MDM 中註冊<br>自 iOS 12+ 起棄用選用註冊

source: Enable supervision<br>Unsupervised DEP devices are deprecated as of iOS 12+
ja: 監視を有効にする<br>監視モードでないDEPデバイスはiOS 12以降の時点では非推奨です
ko: 감독 사용<br>감독되지 않은 DEP 장치는 iOS 12 이상에서 사용되지 않습니다.
zh_cn: 启用监控<br>从 iOS 12+ 起，已经弃用非受监控的 DEP 设备
zh_tw: 啟用監督<br>自 iOS 12+ 起棄用不受監督的 DEP 裝置

source: Customized enrollment<br>Available for iOS 13+ and macOS 10.15+
ja: カスタマイズされたエンロールメント<br>iOS 13以降とmacOS 10.15以降で利用可能
ko: 사용자 지정 등록<br>iOS 13 이상 및 macOS 10.15 이상에서 사용 가능합니다.
zh_cn: 自定义注册<br>可在 iOS 13+ 和 macOS 10.15+ 中使用
zh_tw: 自訂註冊<br>對 iOS 13+ 和 macOS 10.15+ 可用

source: Allows unenrollment
ja: エンロール解除を許可
ko: 등록 취소 허용
zh_cn: 允许取消注册
zh_tw: 允許取消註冊

source: Enable the iOS device to be paired with a Mac
ja: iOSデバイスをMacとペアリングできるようにする
ko: iOS 장치를 Mac과 페어링할 수 있도록 설정
zh_cn: 将 iOS 设备与 Mac 设备配对
zh_tw: 支援 iOS 裝置與 Mac 配對

source: Automatic advance through the Apple TV setup assistant
ja: Apple TV設定アシスタントによる自動アドバンス
ko: Apple TV 설정 어시스턴트를 통한 자동 진행
zh_cn: 通过 Apple TV 设置助理自动前进
zh_tw: 透過 Apple TV 設定小幫手自動前進

source: Device will be configured as Shared iPad. Devices that do not meet requirements ignore the option.
ja: デバイスは共有iPadとして構成されます。 要件を満たしていないデバイスはこのオプションを無視します。
ko: 장치가 공유 iPad로 구성됩니다. 요구 사항을 충족하지 않는 장치는 이 옵션을 무시합니다.
zh_cn: 设备将被配置为共享 iPad。不满足要求的设备忽略该选项。
zh_tw: 裝置將被設定為共用 iPad。不滿足要求的裝置將忽略該選項。

source: Sets the maximum number of users that can use a shared iPad, based on the storage capacity.<br>If greater than the maximum possible number of users supported on the device,<br>the device will be configured with the maximum possible number of users instead.<br><br>As of iPadOS 13.4 the maximum number of user will allways be 32 ; the number of<br>resident users can be set here or later with the Command Policy Profile.
ja: ストレージ容量に基づいて共有iPadを利用することができるユーザーの最大数を設定します。<br>デバイス上でサポートされる最大可能ユーザー数を超える場合、<br>デバイスはこれに代わり最大可能ユーザー数により構成されることになります。<br><br>iPadOS 13.4の場合は最大ユーザー数は常に32となります。登録ユーザー<br>の数はこちらまたは後でコマンドポリシープロファイルにより設定することができます。
ko: 스토리지 용량을 기준으로 공유 iPad를 사용할 수 있는 최대 사용자 수를 설정합니다.<br>장치에서 지원되는 최대 사용자 수보다 큰 경우 대신 가능한<br>최대 사용자 수로 장치가 구성됩니다.<br><br>iPad OS 13.4의 경우 최대 사용자 수는 항상 32입니다.<br>상주 사용자 수는 여기서 설정하거나 나중에 명령 정책 프로필을 사용하여 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 根据存储容量设置共享 iPad 的最大用户数量。<br>如果大于设备支持的最大用户数，<br>设备将配置为最大可能的用户数量。<br><br>iPadOS 13.4 的最大用户数将始终是 32；常驻用户的数量可以使用命令策略配置文件在此处或以后设置。<br>
zh_tw: 根據儲存容量設定可以使用共用 iPad 的使用者數目上限。<br>如果大於裝置支援的可能使用者數目上限，<br>則裝置將設定為可能使用者數目上限。<br><br>從 iPadOS 13.4 開始，使用者數目上限將始終為 32；可以在此時設定常駐使用者<br>數目，或在之後使用命令原則設定檔設定。

source: The device will be locked against logged-in iCloud Apple ID if "Find My iPhone" is enabled.<br>A Bypass Code may be escrowed and can be used to disable Activation Lock.
ja: 「iPhoneを探す」が有効になっている場合、デバイスはログインしているiCloud Apple IDでロックされます。<br>バイパスコードが預託され、アクティベーションロックを無効にするために使用されます。
ko: "내 iPhone 찾기"가 활성화된 경우 iCloud Apple ID로 로그인한 장치는 잠깁니다.<br>바이패스 코드는 에스크로 처리되어 활성화 잠금을 비활성화하는 데 사용될 수 있습니다.
zh_cn: 如果启用“查找我的 iPhone”，将锁定该设备的，无法使用 iCloud Apple ID 登录。<br>可以托管绕过代码，可以使用它来禁用激活锁定。
zh_tw: 如果「尋找我的 iPhone」已啟用，則裝置將針對登入的 iCloud Apple ID 鎖定。<br>可能會委付一個略過碼，可用於停用啟用鎖。

source: Lost message is transmitted to Apple and may be displayed on lost devices.<br>Please refer to Apple's documentation.
ja: 紛失メッセージはAppleに送信され、紛失したデバイスに表示されることがあります。<br>Appleのドキュメントを参照してください。
ko: 분실 메시지는 Apple로 전송되며 분실된 장치에 표시될 수 있습니다.<br>Apple 설명서를 참조하십시오.
zh_cn: 丢失消息会传输到 Apple，并可能在丢失的设备显示。<br>请参考 Apple 的文档。
zh_tw: 遺失訊息會傳送至 Apple，且可能顯示在遺失裝置上。<br>請參閱 Apple 的文件。

source: Device is locked against DEP-server manager Apple ID.<br>A Bypass Code will be escrowed and can be used to disable Activation Lock.<br>This requires Apple School Manager or Apple Business Manager.
ja: デバイスはDEPサーバーマネージャーのApple IDでロックされています。<br>バイパスコードが預託され、アクティベーションロックを無効にするために使用されます。<br>これにはApple School ManagerまたはApple Business Managerが必要です。
ko: 장치가 DEP-서버 관리자 Apple ID에 대해 잠겨 있습니다.<br>바이패스 코드가 에스크로 처리되어 활성화 잠금을 비활성화하는 데 사용할 수 있습니다.<br>이 작업을 수행하려면 Apple School Manager 또는 Apple Business Manager가 필요합니다.
zh_cn: 锁定了设备，无法使用 DEP 服务器管理器 Apple ID。<br>将托管绕过代码，并可使用它来禁用激活锁定。<br>这需要 Apple School Manager 或 Apple Business Manager。
zh_tw: 裝置已針對 DEP 伺服器管理器 Apple ID 鎖定。<br>可能會委付一個略過碼，可用於停用啟用鎖。<br>這需要 Apple School Manager 或 Apple Business Manager。

source: Allow Activation Lock only if Bypass Code is available
ja: バイパスコードが利用できる場合にのみアクティベーションロックを許可
ko: 바이패스 코드를 사용할 수 있는 경우에만 활성화 잠금 허용
zh_cn: 只有绕过代码可用时才允许激活锁定
zh_tw: 僅當略過碼可用時允許啟用鎖

source: Do Not Rename
ja: 名前変更できません
ko: 이름 변경 안 함
zh_cn: 不重命名
zh_tw: 不要重新命名

source: Rename Using the Name Template
ja: 名前テンプレートを使用して名前を変更
ko: 이름 템플릿을 사용하여 이름 변경
zh_cn: 使用名称模板重命名
zh_tw: 使用名稱範本重新命名

source: Rename Using the FileWave Client Name
ja: FileWave クライアント名を使用して名前を変更
ko: FileWave 클라이언트 이름을 사용하여 이름 변경
zh_cn: 使用 FileWave 客户端名称重命名
zh_tw: 使用 FileWave 用戶端名稱重新命名

source: ASM/ABM (Organization)
ja: ASM/ABM （組織）
ko: ASM/ABM(조직)
zh_cn: ASM/ABM（组织）
zh_tw: ASM/ABM（組織）

source: Couldn't fetch IDP's to check for user authentication via DEP
ja: DEP経由のユーザー認証をチェックするIDPを取得できませんでした
ko: DEP를 통해 사용자 인증을 확인할 IDP를 가져올 수 없습니다.
zh_cn: 无法获取 IDP 来检查通过 DEP 进行的用户身份验证
zh_tw: 無法擷取 IDP 以檢查透過 DEP 進行的使用者驗證

source: Shared iPads do not support iCloud Activation Lock. Changing to ASM Activation Lock.
ja: 共有iPadはiCloudアクティベーションロックをサポートしていません。 ASMアクティベーションロックへ変更しています。
ko: 공유 iPad는 iCloud 활성화 잠금을 지원하지 않습니다. ASM 활성화 잠금으로 변경합니다.
zh_cn: 共享 iPad 不支持 iCloud 激活锁定。 更改为 ASM 激活锁定。
zh_tw: 共用 iPad 不支援 iCloud 啟用鎖。 正在變更為 ASM 啟用鎖。

source: Custom enrollment disabled
ja: カスタムエンロールメントが無効になっています
ko: 사용자 지정 등록 사용 안 함
zh_cn: 自定义注册已禁用
zh_tw: 自訂註冊已啟用

source: Custom enrollment option can't be used without IdP configuration created. Please, configure IdP to enable this option again.
ja: IdP構成を作成せずにカスタムエンロールメントオプションを使用することはできません。IdPを構成してこのオプションを再び有効にしてください。
ko: IDP 구성을 생성하지 않으면 사용자 지정 등록 옵션을 사용할 수 없습니다. 이 옵션을 다시 사용하도록 IDP를 구성하십시오.
zh_cn: 不创建 IdP 配置，就不能使用自定义注册选项。请将 IdP 配置为再次启用此选项。
zh_tw: 如果未建立 IdP 設定，則無法使用自訂註冊選項。請設定 IdP 以重新啟用此選項。

source: MDM Server
ja: MDMサーバー
ko: MDM 서버
zh_cn: MDM 服务器
zh_tw: MDM 伺服器

source: URL Address
ja: URLアドレス
ko: URL 주소
zh_cn: URL 地址
zh_tw: URL 網址

source: Enrollment and supervise
ja: エンロールメントおよび監視
ko: 등록 및 감독
zh_cn: 注册和监控
zh_tw: 註冊與監督

source: Required MDM enrollment
ja: 必要とされるMDMエンロール
ko: 필수 MDM 등록
zh_cn: 要求的 MDM 注册
zh_tw: 需要 MDM 註冊

source: Custom enrollment
ja: カスタムエンロール
ko: 사용자 지정 등록
zh_cn: 自定义注册
zh_tw: 自訂註冊

source: Supervision
ja: 監視
ko: 감독
zh_cn: 监控
zh_tw: 監督

source: Removable enrollment
ja: 削除可能なエンロール
ko: 제거 가능한 등록
zh_cn: 可移除的注册
zh_tw: 可移除註冊

source: Allow pairing
ja: ペアリングを許可
ko: 페어링 허용
zh_cn: 允许配对
zh_tw: 允許配對

source: Automatic advance
ja: 自動アドバンス
ko: 자동 진행
zh_cn: 自动前进
zh_tw: 自動前進

source: Shared iPad (Only for Apple School Manager)
ja: 共有iPad（Apple School Managerのみ）
ko: 공유 iPad(Apple School Manager 전용)
zh_cn: 共享 iPad（仅限 Apple School Manager）
zh_tw: 共用 iPad（僅對於 Apple School Manager）

source: Number Of Users
ja: ユーザー数
ko: 사용자 수
zh_cn: 用户数量
zh_tw: 使用者數目

source: Device naming
ja: デバイス命名
ko: 장치 이름 지정
zh_cn: 设备命名
zh_tw: 裝置命名

source: New Devices
ja: 新規デバイス
ko: 새 장치
zh_cn: 新设备
zh_tw: 新裝置

source: Re-enrolled Devices (Same auth username)
ja: 再エンロールデバイス (同じ認証ユーザー名)
ko: 재등록한 장치(동일한 인증 사용자 이름)
zh_cn: 重新注册设备（相同的 auth 用户名）：
zh_tw: 重新註冊的裝置（相同驗證使用者名稱）

source: Re-enrolled Devices (New auth username)
ja: 再エンロールデバイス (新規認証ユーザー名)
ko: 재등록한 장치(새로운 인증 사용자 이름)
zh_cn: 重新注册设备（新的 auth 用户名）：
zh_tw: 重新註冊的裝置（新驗證使用者名稱）

source: Name Template
ja: 名前テンプレート
ko: 이름 템플릿
zh_cn: 名称模板
zh_tw: 名稱範本

source: Use any inventory, custom, or LDAP attribute to include their values. <a href="https://kb.filewave.com/display/KB/Parameterized+Profile"> See full list</a>
ja: 値を含めるには、任意のインベントリー、カスタム、またはLDAP属性を使用します。 <a href="https://kb.filewave.com/display/KB/Parameterized+Profile">全リストを参照</a>
ko: 인벤토리, 사용자 지정 또는 LDAP 특성을 사용하여 해당 값을 포함합니다. <a href="https://kb.filewave.com/display/KB/Parameterized+Profile"> 전체 목록 참조</a>
zh_cn: 使用任何库存、自定义或 LDAP 属性来包含它们的值。 <a href="https://kb.filewave.com/display/KB/Parameterized+Profile"> 查看完整列表</a>
zh_tw: 使用任何庫存、自訂或 LDAP 屬性以包含其值。 <a href="https://kb.filewave.com/display/KB/Parameterized+Profile"> 查看完整清單</a>

source: Activation Lock Configuration
ja: アクティベーションロック構成
ko: 활성화 잠금 구성
zh_cn: 激活锁定配置
zh_tw: 啟用鎖設定

source: Mark all
ja: すべてをマーク
ko: 모두 표시
zh_cn: 全部标记
zh_tw: 標記全部

source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh_cn: 语言
zh_tw: 語言
